1. Abstract class không tạo được object
2. Abstract function phải được khai báo trong abstract class
3. Abstract function không có body
4. Class con kế thừa abstract class phải implement (ghi đè) lại abstract function của cha
5. Class con không cần implement lại tất cả các non-abstract function của cha
6. Class con chỉ được kế thừa từ 1 abstract class

1. Interface ko thể tạo object
2. Interface chỉ chứa abstract method
3. Interface không chứa non-abstract method
4. Class con kế thừa interface phải implement (ghi đè) lại tất cả các abstract method của interface
5. Class con có thể implement nhiều interface